Yo...
Lin Zongzheng,
¿Realmente has pensado en esto?
Después de todos estos años,
tu empresa
finalmente le va bien.
Si tu madre te detiene,
¿Realmente puedes aceptar eso?
papá,
No nos quedemos con la abuela, ¿vale?
la abuela dijo
Sólo si no nos quedamos con la abuela.
¿Podemos tener una buena vida?
De lo contrario, terminaremos como la abuela.
viviendo en el campo.
No quiero vivir en el campo.
Papá.
mamá,
no me culpes.
Culpate a ti mismo.
Te lo dije antes,
quédate tranquilamente en el campo.
¿No estaría bien?
¿Por qué tienes que causar problemas aquí?
No estoy causando problemas.
¿Cuántas veces mamá tiene que decírtelo?
antes de que me creas?
Esta inversiónâ
La familia Huo realmente estuvo de acuerdo gracias a
mí.
Te lo dieron por mi culpa.
Todavía estás mintiendo incluso ahora.
Mi esposa tiene razón.
mamá,
si sigues así,
sólo me arruinarás.
Me estas obligando
para cortar lazos contigo.
A partir de hoy,
yo
Ya no soy tu hijo.
¿Escuchaste eso?
el es
Ya corté lazos contigo.
A partir de hoy,
el es
un miembro de la familia Yang.
Bien.
Trabajé tan duro durante la mitad de mi vida,
y ahora mi hijo no me reconoce.
Al final,
Estoy completamente solo.
abuela,
no estés triste.
Si no te reconocen,
Yo lo hago.
Me criaste cuando era joven,
Te cuidaré cuando seas mayor.
Abuela, no estés triste.
Todavía te tengo.
Está bien.
Desde que ya no estás
La madre de Zongzheng,
Deja de aprovecharte aquí.
Sal ahora.
¿Por qué están todos ahí parados?
¡Échala!